DOM

Todos los elemenos del archivo HTML se representan como objetos en el modelo de objetos de documento.
Como desarrollador, puedo utilizar JavaScript para accder al DOM y modificarlo para que sus páginas
sean dinámicas.

Accesibilidad
Discapacidades que inciden en la interacción con los sitios web:
Auditivas y visuales
Cognitivas y neurológicas
Físicas y del habla 


W3C Web Accessibilities Initiative (WAI)
Elaboró especificaciones y recursos de apoyo a la accesibilidad.
Son estándares internacionales de accesibilidad web.

La Accesibilidad web se esta convirtiendo en un requisito en muchas industrias.
En 2016 la Unión Europea aprobó la directiva de accesibilidad web que exige que los sitios web y las
aplicaciones móviles de los organismos públicos sean accesibles para las personas con discapacidades.

Ejemplos:
* Software lector de pantalla
* Subtitulos en videos
* Reconocimiento de voz

ARIA
Describe técnicas para mejorar la accesibilidad de aplicaciones web complejas.

Nota: se recomienda implementar la accesibilidad desde el comienzo del proyecto ya que luego es más díficil
reacerlo.
