Transformación de texto

La transformación de texto es útil si se desea garantizar el uso correcto de mayúsculas en el contenido del texto. 
En el ejemplo que sigue, la regla CSS cambiará todo el texto de los elementos paragraph a mayúscula utilizando la 
propiedad text-transformation:

p {
    text-transform: uppercase;
}

Los valores más utilizados para la propiedad text-transformation son: uppercase, lowercase, capitalize y none. 
El valor predeterminado utilizado es none, que significa que el texto se muestra tal y como se escribió en el 
documento HTML.

Decoración de texto
La propiedad text-decoration sirve para aplicar una decoración adicional al texto, como subrayado y tachado.

p {
    text-decoration: underline;
}

También es posible definir el color, el grosor y el estilo de la decoración. En el siguiente ejemplo, 
el subrayado será una línea roja sólida de 5 píxeles de grosor.

p {
    text-decoration: underline red solid 5px;
}

Si estos temas parecen confusos,
no se preocupe. Estas propiedades se pueden establecer individualmente utilizando las propiedades text-decoration-line, 
text-decoration-color, text-decoration-style y text-decoration-weight. Volvamos a utilizar el mismo ejemplo y definámoslo 
utilizando las propiedades individuales:

p {
    text-decoration-line: underline;
    text-decoration-color: red;
    text-decoration-style: solid;
    text-decoration-thickness: 5px;
}

Hay muchos estilos disponibles para la propiedad text-decoration-style: solid, double, dotted, dashed y wavy. 
La propiedad text-decoration-style requiere definir la línea de decoración. Si no se especifica el estilo de decoración, se utilizará el solid.