1.
Pregunta 1
¿En qué circunstancias se debe tomar una decisión basada en lo que quiere la mayoría?
De ninguna manera ********
2.
Pregunta 2
¿En qué casos puede permitir un grupo que un experto tome la decisión en su lugar?
Cuando no se tiene suficiente información *****
3.
Pregunta 3
El caso de un líder que antes de tomar una decisión final pide consejo a los demás integrantes de su grupo es un ejemplo de:
Una autoridad abierta con apoyo. Va tomar una decisión pero va a trabajar en grupo para saber que opinan, que piensan. Con este proceso de toma de decisiones, muchas veces la decisión recibe un apoyo solido.

***Decisión tomada por una persona con autoridad que pide punto de vista de otro****
4.
Pregunta 4
Con frecuencia, la forma idónea de tomar una decisión es por consenso, porque:
Todos tienen un peso igual en la decisión, es colaborativo, es justo. No hay rangos en la sala. Todos están igualmente involucrados. Se construye con la idea de todos. 
equitativamente no es **** OJO
5.
Pregunta 5
A veces en un grupo hay desacuerdo sobre un tema porque:
No se han escuchadoy entendido unos a otros. **** esta no es OJO
Algunas veces esta basado en emociones o historia pasada.

